#Pangu版本介绍
- NFCGUI 1.0版本

从1.0版本开始，NFCGUI自身整合libnfc所调用的所有程序，当执行或关闭NFCGUI之后相应的调用程序就会自动释放或删除，故此有可能会引起部分杀毒软件的报警。

- NFCGUI 1.5版本

该版本是最后一个单独的基于ACR122U的功能版本，并且整合了mfoc破解功能，原有2.0即先有1.5版本！

#Pangu更新历史

- V1.0版本


1. 重写NFCGUI相关代码
2. 增加简体中文、繁体中文、英文语言选择
3. 增加DumpFile显示功能模块
4. 增加对于DumpFile的效验位显示
5. 修复相关程序错误


- V1.5版本（最后一个纯NFCGUI版本）


1. 增加mfoc破解功能
2. 增加密钥导入导出功能
3. 增加基于MIFARE CLASSIC系列的控制位功能


-  V2.0版本(未来版本！NFCGUI将会与Proxmark3GUI整合）


1. 删除mfoc破解功能权限
2. 增加对于卡的实时读取、写入操作功能
3. 增加对于卡的还原数据、还原Key为12个F
4. 默认语言设置为“简体中文”
5. 增加对于Dump文件的编辑功能
6. 将“Key文件”选项归纳为实时读取、写入操作功能部分
